---
title: "I Think You Can Switch NSP中文"
date: 2024-11-12
tags: ["冒险", "战略", "解谜"]
categories: ["Switch中文", "Switch游戏"]
excerpt: "发布日期 2024 年 11 月 6 日 类型 解谜战略冒险行动 发行商 GaGa Games Studio 游戏文件大小 201 兆 支持的语言 荷兰语、英语、法语、德语、意大利语、日语、韩语、葡萄牙语、俄语、简体中文、西班牙语、繁体中文 有句至理名言：如果你想走得快，那就一个人走。如果你想走得远&hellip;"
layout: post
---

<img class="shrinkToFit transparent aligncenter" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/11/2024111208133983.webp" width="435" height="711" />

发布日期 2024 年 11 月 6 日
类型 解谜战略冒险行动
发行商 GaGa Games Studio
游戏文件大小 201 兆
支持的语言 荷兰语、英语、法语、德语、意大利语、日语、韩语、葡萄牙语、俄语、简体中文、西班牙语、繁体中文

有句至理名言：如果你想走得快，那就一个人走。如果你想走得远，那就一起走！
勇敢任性的德拉科在游戏中面对有趣而困难的谜题，就像我们自己的生活一样。
无所畏惧的德拉科必须首先独自经历游戏的一部分，避开各种陷阱，在旅途中不至于丧命。

德拉科需要非常细心和足智多谋才能解救他的朋友伯达，并一起继续旅程。

尽管伯达外表娇小但严肃，但她勇敢地帮助克服危险的障碍，表现出勇气。

事情会变得更加精彩……

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/11/84570](https://sky.sfcrom.com/2024/11/84570)
